Bonjour,

Puisqu'il n'était pas spécifié s'il fallait utilisé des floats ou autres
dans l'algorithme, je me suis permis d'utiliser des doubles, puisque de toute
façon ceci n'offre que des avantages sur un processeur 64bits.
Aussi, puisque 'compilegcc' compile avec g++, j'ai effectivement utilisé
certaine fonctions de c++.

Pour la partie II du devoir je vous ai remis deux images d'exemples
de 512x512 et 1024x1024, mais le fichier .c remis génère l'image 128x128
de la vitesse de convergence. Veuillez noter que les points noirs dans
l'image 'bassins512x512.ppm' sont simplement des points où la trajectoire
n'a pas convergé.

Merci et bon été!
Gevrai Jodoin-Tremblay
gevrai.jodoin-tremblay@umontreal.ca
